## Sobre

Esta aplicación permite una fácil integración con los servicios ofrecidos por Cookie Script.
Cookie Script lo ayuda a cumplir con GDPR y CCPA. Cree su propia ventana emergente de información de cookies sin la necesidad de habilidades de programación. Puedes usar el servicio gratis.

## Funcionalidades

- Cookie Script comprueba, categoriza y agrega automáticamente la descripción de todas las cookies que se encuentran en su sitio web;
- Analizamos su sitio web y generamos informes detallados sobre todos los tipos de cookies utilizados;
- Registramos y almacenamos todos los consentimientos de los visitantes para que pueda descargarlos según lo requiera el RGPD;
- Siga las reglas de GPDR y permita que sus usuarios suspendan el consentimiento de las cookies en cualquier momento en cualquier página;
- Cookie Script puede eliminar todas las cookies hasta que el visitante acepte la Política de cookies. Esto es opcional, por lo que puede cumplir con GDPR y CCPA. También puede bloquear las cookies de terceros;
- Seleccione qué cookies son estrictamente necesarias (funcionales) para que su sitio web funcione correctamente.

## Cómo configurar

1. Instale la aplicación VTEX App Store;
2. Después de crear una cuenta de Cookie Script y configurar la ventana emergente, complete la ID correspondiente en la configuración de la aplicación y elija la región;
3. Guarde sus cambios.

## Comentarios

- Algunas funciones solo están disponibles para suscripciones específicas.