## Sobre

Esta aplicación permite una fácil integración con los servicios ofrecidos por Cookie Script.
Cookie Script lo ayuda a cumplir con GDPR y CCPA. Cree su propia ventana emergente de información de cookies sin la necesidad de habilidades de programación. Puedes usar el servicio gratis.

## Funcionalidades

- Verifique, categorice y agregue una descripción a todas las cookies que se encuentran en su sitio automáticamente;
- Obtenga acceso a informes detallados y análisis sobre todos los tipos de cookies utilizadas;
- Tener los consentimientos de todos los visitantes almacenados para que pueda descargarlos, de acuerdo con GDPR;
- Permitir que sus usuarios suspendan el consentimiento de las cookies en cualquier momento en su página;
- Permitir que el script de cookies elimine todas las cookies hasta que el visitante esté de acuerdo con la Política de cookies y bloquee las cookies de terceros;
- Seleccione qué cookies son estrictamente necesarias (funcionales) para que su sitio web funcione correctamente.
