## Sobre

Atue em conformidade com a GDPR e CCPA por meio de uma simples integração com os serviços do Cookie Script. Crie seu próprio pop-up de informações sobre cookies sem a necessidade de habilidades de programação. O serviço pode ser utilizado gratuitamente.

## Funcionalidades

- Verifique, categorize e adicione descrição a todos os cookies encontrados no seu site automaticamente;
- Tenha acesso a relatórios e análises detalhadas sobre todos os tipos de cookies utilizados;
- Tenha armazenados todos os consentimentos dos visitantes para que você possa baixá-los, conforme a GDPR;
- Permita que seus usuários suspendam o consentimento de cookies a qualquer momento em sua página;
- Permita que o Cookie Script exclua todos os cookies até o visitante concordar com a Política de Cookies e bloqueie cookies de terceiros;
- Selecione quais cookies são estritamente necessários (funcionais) para o seu site funcionar corretamente.
