## Sobre

Este aplicativo permite uma fácil integração com os serviços oferecidos por Cookie Script.
Cookie Script ajuda você a cumprir o GDPR e o CCPA. Crie seu próprio pop-up de informações sobre cookies sem a necessidade de habilidades de programação. Você pode usar o serviço gratuitamente.

## Funcionalidades

- Cookie Script verifica automaticamente, categoriza e adiciona descrição a todos os cookies encontrados no seu site;
- Analisamos seu site e geramos relatórios detalhados sobre todos os tipos de cookies utilizados;
- Registramos e armazenamos todos os consentimentos dos visitantes para que você possa baixá-los conforme exigido pelo GDPR;
- Siga as regras do GPDR e permita que seus usuários suspendam o consentimento de cookies a qualquer momento em qualquer página;
- Cookie Script pode excluir todos os cookies até o visitante concordar com a Política de Cookies. Isso é opcional, para que você possa cumprir o GDPR e o CCPA. Você também pode bloquear cookies de terceiros;
- Selecione quais cookies são estritamente necessários (funcionais) para o seu site funcionar corretamente.

## Como configurar

1. Instale o aplicativo da VTEX App Store;
2. Após criar uma conta do Cookie Script e configurar o pop-up, preencha o ID correspondente nas configurações do aplicativo e escolha a região;
3. Salve suas alterações.

## Comentários

- Alguns recursos estão disponíveis apenas para assinaturas específicss.